Пояснительная записка
Вы можете запустить две программы: minigame_kurama_run.py и shop.py
При запуске первой программы, открывается мини-игра бегущий лис. В ней нужно перепрыгнуть как можно больше препятствий.
Прыжок осуществляется нажатием на пробел. После столкновения с препятствием, игра заканчивается, и выводятся результаты.
При запуске второй программы, открывается игровой магазин. В нем можно купить фон, шапку и носки для лиса. 
Чтобы выбрать какой-то раздел, нужно нажать на его название. 
Чтобы купить какой-либо предмет, нужно нажать на соответсвующий текст. Для подтверждения покупки необходимо нажать пробел,
для отмены нужно нажать esc.
Эти программы на данный момент не связаны, существуют отдельно.
